[Vorher]
Meinst du, wir können das bewältigen?
Ich mache mir Sorgen, dass
deine Eltern in Gefahr sein könnten.
Ich habe endlich meinen Helden geheiratet.
Dann bleib für immer bei mir.
Lauf nie wieder weg.
Ich liebe dich, Than.
Viel Glück.
Puh.
Bist du dir da sicher?
Es begann wegen mir.
Natürlich sollte es von mir beendet werden.
Wir müssen reden, Chet.
[Das verhängnisvolle Spiel]
Kannst du für immer so mit mir spielen?
Okay. Ich folge dir überall hin, um mit dir zu spielen.
Ehrenwort.
Hab keine Angst. Ich werde dich beschützen.
Ich werde nicht zulassen, dass dich jemand mobbt.
Du hast versprochen, mich nicht zu vergessen.
Das werde ich nicht.
Vergiss mich nicht!
Puh.
Was?
Als.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde zurückkehren und allem ein Ende setzen.
Aber wenn ich es nicht zurückschaffe,
Bringen Sie diesen Schlüssel zur Bank.
Den Rest erledigen sie.
Ich liebe dich.
Vielen Dank für alles, was du für mich getan hast.
Puh.
[13 Minuten
9,1 Kilometer, 22:43]
Puh.
Falls etwas schiefgeht, wirst du...
Ich habe mich entschieden.
Du solltest zurückgehen.
Ich kümmere mich selbst darum.
Frau Nit, ich liebe Sie.
Vielen Dank.
[17 Minuten
13 Kilometer, 22:42]
Du bist zu spät, Chet.
Ich weiß nicht, was du vorhast.
Aber ich werde dich
dafür büßen lassen, dass du meine Mutter getötet hast.
Tante Khwan starb um 1 Uhr morgens.
Die Todesursache ist akute Hypoglykämie.
Weil jemand heimlich Insulin
in den Kochsalzbeutel gemischt hat.
Du warst es.
Das bedeutet, dass die Person, die es getan hat,
[Name im Autopsiebericht
: Khwan Wanruethai Yotsinphaisan]
Er benötigte mindestens 30 bis 60 Minuten zum Handeln.
Einfach ausgedrückt:
Diese Person musste vor Mitternacht handeln.
Ich war immer vor Mitternacht im Büro
, Bruder.
Ich verfüge über die vollständige Dokumentation, um dies zu beweisen.
Sie hätten auch jemand anderen
damit beauftragen können.
Du hast recht, Bruder.
Ich hätte natürlich auch
jemand anderen damit beauftragen können.
Aber warum sollte ich das tun?
Du könntest also zusehen, wie ich alles verliere,
und dann könntest du mir alles nehmen!
Lass mich raten, Bruder.
Nach dem Tod deiner Mutter,
Jemand muss Ihnen doch Dokumente
auf Ihren Schreibtisch gebracht haben, oder?
Woher wusstest du das?
Ich habe gefragt, woher du das wusstest!
Denn in Bezug auf Ihren Fentanyl-Fall,
Jemand hat mir außerdem Dokumente
an meinen Schreibtisch gebracht.
Willst du damit sagen, dass Risa es war?
Rede keinen Unsinn, Pheem!
Man könnte meinen,
Risa sei nur eine doppelzüngige Opportunistin.
sich auf die Seite desjenigen schlagen, der mehr Macht hat.
Aber darum geht es überhaupt nicht, Bruder.
Sie will, dass wir uns
gegenseitig umbringen.
Dann kann sie nur noch warten, bis sie
uns beiden alles weggenommen hat, Bruder.
Ich denke,
wir sollten ihm nicht mehr zuhören.
Töte ihn einfach schnell,
dann ist alles vorbei.
Du willst also behaupten, ich hätte Dad getötet, richtig?
Chet.
Glaubst du, dass
du da rauskommst, wenn du mich loswirst?
Risa wird dich ganz bestimmt verraten!
Im Moment sammelt sie bestimmt Beweise
für den Fall ihres Vaters.
Wenn dieser Zeitpunkt gekommen ist,
Bruder, in wessen Hände
wird Thanavej deiner Meinung nach fallen?
Wessen Hände waren nie
mit Blut befleckt, Bruder?
Hör auf, mich zu verleumden, Pheem!
[21 Minuten
16 Kilometer, 22:33]
Warum bist du hier?
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht, Chet.
Deshalb habe ich jemanden geschickt, der Ihnen folgt.
Ich wusste es schon vor langer Zeit.
Pheem würde dich herauslocken.
-Chet...
-Nicht bewegen!
Chet,
Ich wurde reingelegt!
Vergiss nicht, wer dein wahrer Feind ist!
Chet, töte ihn jetzt.
Dann wird alles wie geplant verlaufen.
Wir werden sagen, dass Pheem derjenige war, der Dad getötet hat.
Und er hat auch Tante Khwan getötet.
Die gesamte Verantwortung wird mir angelastet.
Wer wird dann beschuldigt werden,
mich getötet zu haben, Chet?
Sobald du mich tötest,
Risa wird dich verraten.
Sie wird die Polizei rufen
und dich verhaften lassen.
Dann wird sie Thanavej ordentlich nehmen.
Chet, hör nicht auf ihn!
Tötet ihn!
Die Dokumente über den Tod meiner Mutter –
die haben Sie mir doch gebracht, oder?
Chet, glaubst du ihm?
Ich habe gefragt
, ob du sie mir gebracht hast!
Ja.
Ich war es.
Aber ich wollte doch nur, dass du
den Bösewicht loswirst.
Chet,
Pheem hat deine Mutter getötet.
Ich gebe es zu...
Ich hasse dich.
Ich hasse Tante Khwan.
Wenn ich dich leiden sehen will,
Ich muss dich fest davon überzeugen
dass der Tod deiner Mutter mein Verschulden war.
Wäre das nicht befriedigender, Bruder?
In meiner damaligen Situation,
selbst wenn ich 10 weitere Menschen getötet hätte,
Mein Vater hätte mich beschützt.
Wenn ich es wirklich getan hätte,
Es hätte keinen Grund gegeben,
es vor dir zu verheimlichen, Chet.
Hör nicht auf ihn, Chet!
Chet.
Meine Güte!
Risa, du hast meine Mutter getötet!
Fahr zur Hölle.
Hey.
Herr Chet!
Park!
Was?
Du warst viel zu lange dumm.
Und jetzt versuchst du, besonders schlau zu sein.
So wird es sein, Chet.
Chet, du hast Pheem gehasst,
weil er deine Mutter getötet hat.
Du hast also Pheem zu einem Gespräch eingeladen.
Aber es kam zu einer Schießerei,
und dabei seid ihr beide gestorben.
Ich bin gekommen, um zu vermitteln.
Aber ich konnte keinem von euch beiden helfen.
Am Ende
hat Thanavej nur noch einen Erben.
Hey!
Park!
Noch nicht schießen!
Herr Chet, rennen Sie!
Park!
Chet, lauf!
Laufen!
Puh, renn!
Tötet ihn!
Und wie hast du das herausgefunden?
Wo ist Pheem?
Dann solltest du zurückgehen.
Frau Nit, ich flehe Sie an.
Bitte sagen Sie mir, Frau Nit,
damit ich Pheem helfen kann.
Trennt euch!
Lasst uns diesen Weg gehen!
Du gehst diesen Weg entlang.
Sprich leiser.
Warum bist du hier?
Frau Nit hat es mir erzählt.
Als.
Ich sagte, ich würde mich selbst darum kümmern.
Ich möchte nicht, dass du wegen mir noch einmal in Schwierigkeiten gerätst .
Glaubst du, ich würde einfach zusehen
, wie du das Risiko allein eingehst?
Wir sind verheiratet, Pheem.
Wir sind zusammen, Pheem.
Warum so weglaufen,
anstatt gemeinsam eine Lösung zu finden?
Es tut mir Leid.
Ich habe dir versprochen, dich zu beschützen.
Ich werde mein Versprechen halten.
Lass uns gehen.
Herr Chet, Sie fangen an!
Du beeilst dich und holst auf.
Okay.
Herr Chet!
Herr Chet, alles in Ordnung?
Wo wurden Sie getroffen?
Park!
Herr Chet, Sie fangen an!
Du fängst an!
Als!
Mir geht es gut, Pheem.
Du fängst an.
Ich werde dich mit Gewehrfeuer decken.
-Wie könnte ich dich zurücklassen?
-Geh!
Gehen!
Hallo, Frau Nit!
Kommt und helft! Than wurde erschossen!
Okay!
Als!
Gehen!
Gib mir die Pistole.
Stoppen.
Ich sagte: Stopp!
Leg die Waffe weg.
Beeil dich!
Treten Sie einen Schritt zurück.
Als.
Lass mich das machen.
Puh, beeil dich!
Treten Sie ein!
Puh!
Puh, nein.
NEIN!
Puh!
Die Polizei hat inzwischen
die Leiche von Chet Yotsinphaisan entdeckt.
der neue Geschäftsführer des Thanavej-Krankenhauses.
Er starb an einer Schusswunde.
Laut Zeugenaussagen
war der Täter Pheem Yotsinphaisan.
der jüngere Bruder des Verstorbenen.
Chet und Pheem hatten einen Streit.
Sie stritten sich heftig.
Es geht darum, dass Pheem Dad erschossen hat.
Und Pheem war der Drahtzieher
hinter dem Tod von Chets Mutter.
Ich habe versucht, sie aufzuhalten, aber niemand hat zugehört.
Also machte ich mich auf die Suche nach Hilfe.
Dann plötzlich erschoss Pheem Chet.
Chets Leibwächter schoss daraufhin auf Pheem,
der daraufhin ins Wasser stürzte.
Ich frage mich, wie es Pheem jetzt geht.
Um welche Uhrzeit ereignete sich der Vorfall?
Bitte teilen Sie uns dies mit.
Frau Risa sollte sich zunächst ausruhen.
-Bitte erzählen Sie uns, Frau Risa.
-Wie war es?
-Frau Risa!
Bitte geben Sie noch einige Details an!
Um welche Uhrzeit ereignete sich der Vorfall?
Frau Risa!
Herr Chet.
-Park.
-Herr Chet.
Park.
Herr Chet, bitte haben Sie noch einen kleinen Moment Geduld.
Ich bringe dich ins Krankenhaus.
Park.
Aufleuchten.
-Park!
-Herr Chet.
Es hat keinen Sinn mehr.
Laufen
bevor sie uns finden.
NEIN.
Ich werde dich niemals im Stich lassen.
Los geht's, Mr. Chet.
-Park.
-Los geht's.
Park!
Ich sagte, es hat keinen Sinn mehr.
Du dummer Hund!
Du bist mir überallhin gefolgt.
Aber der Ort, an den ich gehen werde –
Du darfst mir auf keinen Fall dorthin folgen.
Sag das nicht, Mr. Chet.
Ich bringe dich ins Krankenhaus.
Herr Chet, los geht's.
Park.
Danke, dass du immer an meiner Seite bist.
Ich weiß, ich bin kein guter Mensch.
Aber du hast mich nie im Stich gelassen.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen Umstände bereitet habe.
Während dieser Zeit mit Ihnen,
Ich habe es nie als Problem empfunden.
Bevor ich sterbe...
Können Sie mir noch einen letzten Gefallen tun?
Lebe dein eigenes Leben.
Vergiss alles, was mit mir zu tun hat.
Rächt mich nicht.
Können Sie das tun?
Okay. Okay, Mr. Chet.
Ich kann endlich ausruhen.
Lebe glücklich.
Herr Chet.
Du bist wach?
Mm.
Wenn ich bei dir bin,
will ich gar nicht mehr aufwachen.
Hört auf, dieses tragische Schauspiel hier aufzuführen.
Unsere Hochzeitsreise –
Wohin sollen wir gehen? Hm?
Jeder Ort ist in Ordnung.
Solange du bei mir bist.
Lass uns nach Venedig fahren, okay?
Mm...
Wir beginnen am Markusplatz.
Weißt du was?
Die Art, wie die Morgensonne auf die Kuppel scheint.
Die Markuskirche
ist unglaublich schön.
Mm.
Am Morgen,
wenn weniger Touristen da sind,
Man kann viele Tauben sehen,
die über dem Platz kreisen.
Später können wir ins Caffè Florian gehen
und einen starken Espresso trinken.
Weißt du was? Das Caffè Florian
ist das älteste Café in Europa.
Wow.
Klingt sehr romantisch.
Hey, ich bin noch nicht fertig.
-Hm?
-Denn am Abend
Ich nehme dich mit auf eine Gondelfahrt
um gemeinsam die Stadt zu erkunden.
Hey.
Du hast es so anschaulich beschrieben.
Mit wem warst du vorher unterwegs?
Ich bin allein dorthin gegangen.
Mit wem hätte ich denn gehen können?
Weißt du was? Damals,
Ich war so einsam.
Mm.
Aber wenn du dieses Mal mit mir gehst,
Das wird bestimmt fantastisch.
Eigentlich überall dort, wo du bist
ist ein guter Ort.
Jeder Ort, an dem du bist,
ist auch ein guter Ort.
Ich möchte für immer mit dir zusammen sein.
Darf ich dich umarmen?
Das weißt du doch, oder?
So kann es nicht ewig weitergehen.
NEIN.
Warte einfach noch ein bisschen.
Lass mich dich noch ein bisschen vermissen,
okay?
Hm?
Ich möchte bei dir sein.
Pheem, geh nicht. Bleib bei mir.
Mama.
Papa.
Pheem ist weg, Mama.
Mama, Pheem ist weg.
Als.
Ich weiß, es ist schwer, mein Kind.
Aber du musst stark sein, Kind.
Sei stark.
Mama und Papa sind bei dir.
Sei stark, Kind. Ich bin da.
Mein liebes Kind.
Das Rettungsteam fand die Kleidung von Herrn Pheem
in der Nähe des Unfallortes.
Ich muss mich nun verabschieden.
Okay.
Okay. Vielen Dank.
Frau Risa, die Polizei hat
Herrn Pheems Leiche noch nicht gefunden.
Aber sie fanden die Kleidung, die er trug,
als er ins Wasser fiel.
Es ist schon lange her.
Ich glaube, er ist tot.
Was Than betrifft,
Ich weiß nicht, wo er sich jetzt versteckt.
Möglicherweise ist er bereits über die Grenze geflohen .
Seit dem tragischen Ereignis sind mehr als zwei Wochen vergangen .
Es gibt nun Berichte.
dass der Vorstand des Thanavej-Krankenhauses
und seiner angeschlossenen Krankenhäuser beschlossen hat
[One News]
Frau Arisa Yotsinphaisan formell zu ernennen
als Vorsitzende des Aufsichtsrats,
in der Nachfolge von Herrn Thanet Yotsinphaisan.
♪ Einst dachte ich darüber nach
, was zwischen uns stand ♪
Hey.
♪ Es war eine bedeutungsvolle Liebe ♪
Nimm dir welche.
Auch nur ein bisschen.
♪ Ich dachte, mein Herz würde niemals ♪
Der berühmte Orangensaft –
♪ Sehne mich nach dir ♪
Ich habe 3 Flaschen gekauft.
Wir können jeder einen haben.
Okay.
Chef, geben Sie mir 3 Becher Eis.
♪ Heute ist mir endlich klar geworden ♪
♪ Die Liebe, die ich zu haben glaubte,
war nur ein leeres Versprechen von dir ♪
Mm.
Es ist so lecker.
Wie ist es?
100% süßer, reiner Orangensaft.
♪ Mein Herz schmerzt
, aber ich habe meine Lektion nicht gelernt ♪
-Wirklich?
-Wirklich.
Hochwertige Proteinversorgung.
♪ Ich liebe dich immer noch von ganzem Herzen ♪
♪ Mein Herz sagt es mir,
aber ich will nicht zuhören ♪
♪ Fast erstickt von dieser Folter ♪
♪ Du hast mich dazu gebracht, dich zu lieben ♪
♪ Doch du gingst, nachdem ich angefangen hatte, dir zu vertrauen ♪
Ich denke ständig an ihn.
♪ Du liebst mich nicht ♪
ICH...
♪ Heute ist mein Herz völlig gebrochen ♪
Du weißt, dass
ich noch nie jemanden so geliebt habe.
♪ Du hast mich zum Sterben allein gelassen ♪
♪ Heute ist mir endlich klar geworden ♪
♪ Die Liebe, die ich zu haben glaubte,
war nur ein leeres Versprechen von dir ♪
♪ Mein Herz schmerzt
, aber ich habe meine Lektion nicht gelernt ♪
♪ Ich liebe dich immer noch von ganzem Herzen ♪
♪ Mein Herz sagt es mir,
aber ich will nicht zuhören ♪
♪ Fast erstickt von dieser Folter ♪
♪ Du hast mich dazu gebracht, dich zu lieben ♪
♪ Doch du gingst, nachdem ich angefangen hatte, dir zu vertrauen ♪
♪ Du liebst mich nicht ♪
♪ Heute ist mein Herz völlig gebrochen ♪
♪ Du hast mich zum Sterben allein gelassen ♪
Hallo.
Was gibt es, Anwalt?
[Wille]
Ich, Pheem Yotsinphaisan, mache dieses Testament.
Ich bestätige, dass ich bei klarem Verstand bin.
Im Falle meines Todes,
Ich möchte mein gesamtes Vermögen
meinem Ehepartner vermachen.
Herr Khomthanwa Koetkasin,
um allein zu erben.
Jetzt verstehe ich, Than.
Ich weiß, was das Wichtigste im Leben ist.
sind die Menschen um mich herum
nicht die Dinge, die ich verfolgt habe.
Komm und wohne bei mir.
Mm.
Aber...
Ich bitte Sie nur um eines.
Was?
Versprich mir, dass du nicht wieder wegläufst.
Okay, dann.
Willst du mich heiraten?
Lag es daran, Pheem?
Dass du mich geheiratet hast?
Du hast mir dein Erbe hinterlassen.
Ich wollte das alles nie, Pheem.
Puh!
Ich möchte bei dir sein.
[Arisa Yotsinphaisan
Vorsitzende]
Diese Schlagzeile
ist Ihnen gegenüber sehr günstig, Frau Risa.
Arisa Yotsinphaisan: Eine starke Frau
, die viel Leid ertragen hat und dennoch standhaft bleibt.
Das Unternehmen durch den Sturm führen.
Schick ihnen später einen Blumenkorb.
und ihnen
kostenlose Gesundheitscheck-Pakete anbieten.
Solche Leute sollte man bei Laune halten.
Okay.
Frau Risa!
Schlechte Nachrichten!
Du warst viel zu lange dumm.
Und jetzt versuchst du, besonders schlau zu sein.
Risa,
Du Viper!
So wird es sein, Chet.
Chet, du hast Pheem gehasst,
weil er deine Mutter getötet hat.
Du hast also Pheem zu einem Gespräch eingeladen.
Aber es kam zu einer Schießerei.
Ihr seid also beide gestorben.
Ich habe versucht zu vermitteln.
Aber ich konnte keinem von euch beiden helfen.
Am Ende
hat Thanavej nur noch einen Erben.
Moment. Sagen Sie das Treffen heute Nachmittag ab
und lassen Sie jemanden das Video löschen!
Okay.
Schnell, kommen Sie und geleiten Sie Frau Risa hinaus!
Der Eingang des Krankenhauses
ist voller Reporter.
Wie konnte das Video an die Öffentlichkeit gelangen?
Frau Risa.
Sie können nicht entkommen, Frau Risa.
Stelle dich.
Die Polizei wird bald eintreffen.
Warst du es?
Dies wurde von Pheem aufgezeichnet,
bevor du ihn getötet hast.
Risa, du Viper!
So wird es sein, Chet.
Du warst viel zu lange dumm.
Und jetzt versuchst du, besonders schlau zu sein.
Risa, du Viper!
Wozu hast du das alles getan?
Nun bin ich der Besitzer von Thanavej.
Ich sollte dich fragen.
Wie konntest du all das schaffen?
Das waren deine Geschwister!
Ich hatte keine Wahl.
Väter Söhne
waren zu dumm
einschließlich Pheem.
Den Mund halten!
Du hast kein Recht,
so über Pheem zu reden.
Du hast ihn getötet.
Du hast den Menschen getötet, den ich am meisten liebe.
Ich habe ihn nicht getötet.
Du hast ihn getötet.
Wie meinst du das?
Verstehst du denn wirklich gar nichts?
Ohne dich wäre Pheem nicht
die furchterregendste Person,
Kalt und rücksichtslos, genau wie Papa.
Aber er liebte dich.
Also musste er sterben.
NEIN.
Phem liebte mich.
Also entschied er sich, ein Mensch zu sein.
statt eines Teufels wie dir.
Und Pheems Tod wird nicht umsonst gewesen sein.
Du hast Verbrechen begangen,
also musst du bestraft werden.
Hey.
Sogar Chet und Pheem
Sie konnten mir nichts anhaben.
Was kann jemand wie Sie tun?
Du glaubst also, du kannst mich
mit diesem schäbigen Video ins Gefängnis schicken?
Bist du verrückt?
Ich bin der Inhaber von Thanavej.
Ich habe Geld.
Ich habe die Macht.
Ich kann alles schaffen.
Aber ich werde dich vernichten!
-Parkphum, halt an!
-Geh weg!
Geh weg!
Parkphum! Parkphum!
Parkphum!
Begleiten Sie Frau Risa hinaus!
Du!
NEIN!
Fahr zur Hölle!
Lebe dein eigenes Leben.
Vergiss alles, was mit mir zu tun hat.
Lebe glücklich.
Aber du,
du hast ja noch deine Freunde und Familie.
Du solltest zurückgehen.
Ich tu nicht.
Selbst wenn ich sie habe, werde ich bei dir bleiben.
-Wo ist Pheem?
-Lass mich los!
-Park! Lass mich los!
-Ich frage dich, wo ist Pheem?
-Park! Park!
Parkphum!
In einem renommierten Privatkrankenhaus ereignete sich ein schockierender Vorfall .
Die neue Vorstandsvorsitzende,
Frau Arisa Yotsinphaisan,
und ihre Vertraute wurden auf dem Parkplatz erschossen .
Der Täter
war der ehemalige Vertraute
von Herrn Chet Yotsinphaisan,
Parkphum Mahathai Khiri,
der ebenfalls am Unfallort verstarb.
Wer hätte gedacht, dass er einfach einbrach
und sie am helllichten Tag erschoss?
Ich dachte einst...
darüber, mit ihnen zu sterben, um allem ein Ende zu setzen.
Als.
Aber das wäre nicht das, was Pheem wollen würde.
Und er opferte sich selbst, um mich zu retten.
Also muss ich leben.
Für Pheem.
Mm.
Die Legende des Thanavej-Krankenhauses
endet nun, nicht wahr, Bruder?
Ihre gesamte Familie ist tot.
Warum liegen sie dir so sehr am Herzen?
Sie können einfach jemand anderen
damit beauftragen.
Sie kämpften bis zum Tod.
Doch am Ende war nichts mehr übrig.
Konzentriere dich darauf, für die Verstorbenen zu beten.
[Gebetssutra]
Nun ist alles vorbei, Pheem.
Jeder hat den Preis für seine Taten bezahlt .
Schade, dass du es nicht sehen konntest.
Aber ich habe die Polizei bereits informiert.
dass ich die Beweise von Ihnen erhalten habe.
Mein Pheem ist fantastisch, das beste.
Du brauchst dir keine Sorgen mehr zu machen.
Ich werde stark bleiben und weiterleben.
Aber es wird wahrscheinlich sehr schwer werden,
weil ich dich nicht mehr an meiner Seite habe.
Ich werde mein Bestes geben, ein gutes Leben zu führen.
Ich hätte nie gedacht...
Ich würde jemanden so innig lieben.
Ich vermisse dich so sehr.
Ich vermisse dich auch.
Bist du es wirklich, Pheem?
Puh.
Ich habe ganz deutlich gesehen, wie du angeschossen wurdest
und ins Wasser gefallen bist.
Warum bist du hier, Pheem?
Hm?
Das alles wurde
von mir und Frau Nit im Voraus geplant.
Ich wusste es schon früh
Risa würde Chet niemals allein kommen lassen.
Deshalb trug ich vorsorglich eine kugelsichere Weste.
Und es hat sich tatsächlich als nützlich erwiesen.
Nachdem ich ins Wasser gefallen war,
Ich schwamm zum anderen Ufer.
Dann warf ich all meine persönlichen Gegenstände
ins Wasser.
um Risa und die anderen zum Nachdenken zu bringen
Ich bin wirklich gestorben.
Auf diese Weise hätte ich Zeit,
einen Weg zu finden, sie erneut zu entlarven.
Ich habe dir das Video von jener Nacht hinterlassen.
Für den Fall, dass der Plan scheitert
und ich nicht überleben kann.
Dann hättest du wenigstens etwas,
worüber du mit ihnen verhandeln könntest.
Warum hast du mir das nicht vorher gesagt?
Weißt du, wie untröstlich ich war, Pheem?
Ich weiß, Than.
Habe ich mich nicht beeilt, mich behandeln zu lassen?
Nach meiner Genesung
hatte ich immer noch eine Menge Dokumente zu bearbeiten.
Welche Dokumente, Pheem?
Der einzige Weg, dem Ganzen ein Ende zu setzen
ist für Pheem Yotsinphaisan der Tod.
Was ist mit den Krankenhausangelegenheiten, Pheem?
Ich habe genug.
Ich möchte nichts mehr
mit Thanavej zu tun haben.
Ich möchte in diesen Machtkampf nicht länger verwickelt sein .
Ich möchte einfach jeden Tag mit dir zusammenleben.
Mit dem Menschen zusammen sein, den ich liebe.
Ich heiße nicht mehr Pheem Yotsinphaisan.
Das.
Mein Name ist nun...
[
Name auf dem Ausweis: Damgoeng Phonok]
Damgong.
-Damgoeng.
-Wenn dir dieser Name nicht gefällt...
Du musst nicht mit mir zusammen sein. Das ist schon in Ordnung.
Ich werde mir einfach einen neuen Ehemann suchen.
Puh, Puh, Puh.
Mir gefällt jeder Name.
Mm.
Ganz gleich, welchen Weg du wählst,
Ich werde dich unterstützen.
Wirklich?
Mm.
Aber jetzt habe ich nichts mehr.
einschließlich all meiner Vermögenswerte und meines Geldes.
Willst du immer noch mit mir zusammen sein?
Ja.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Es hat sich einfach so ergeben
, dass mein Ex-Partner vor Kurzem verstorben ist.
Und er hat mir eine Menge Geld hinterlassen.
Als Witwer bin ich jetzt ein echter Fang.
Komm und sei bei mir. Ich werde dich unterstützen.
Okay?
Das hast du gesagt.
Mm.
Danke, Than.
Danke, dass du mir die Chance gegeben hast
, dich zu lieben.
Und vielen Dank für die Information.
wie sich wahres Glück anfühlt.
Ich möchte dir auch danken, Pheem.
Danke, dass du wieder zu mir gekommen bist.
Ich liebe dich, Pheem.
NEIN.
Ich liebe dich, Damgoeng.
Perfekt.
♪ Mein Herz schmerzt
, aber ich habe meine Lektion nicht gelernt ♪
[„The Wicked Game“ ungeschnitten
in der iQIYI-App und auf iQ.com ansehen]
♪ Ich liebe dich immer noch von ganzem Herzen ♪
♪ Mein Herz sagt es mir,
aber ich will nicht zuhören ♪
♪ Fast erstickt von dieser Folter ♪
♪ Du hast mich dazu gebracht, dich zu lieben ♪
♪ Doch du gingst, nachdem ich angefangen hatte, dir zu vertrauen ♪
♪ Du liebst mich nicht ♪
♪ Heute ist mein Herz völlig gebrochen ♪
♪ Du hast mich zum Sterben allein gelassen ♪
♪ Mein Herz schmerzt
, aber ich habe meine Lektion nicht gelernt ♪
♪ Ich liebe dich immer noch von ganzem Herzen ♪
♪ Mein Herz sagt es mir,
aber ich will nicht zuhören ♪
♪ Fast erstickt von dieser Folter ♪
♪ Du hast mich dazu gebracht, dich zu lieben ♪
♪ Doch du gingst, nachdem ich angefangen hatte, dir zu vertrauen ♪
♪ Du liebst mich nicht ♪
♪ Heute ist mein Herz völlig gebrochen ♪
♪ Du hast mich zum Sterben allein gelassen ♪
[Das verhängnisvolle Spiel]